سبحان الله ، الحكام العرب سيموت على الكرسي ليظهر أنه عنيد وقوي ، لو كان بشار يحب أرضه أو شعبه لخرج من الحكم شفقة ورحمة ببلد ضاع ، هنا زال قناع هذا الرئيس الذي خيب ظن شعبه والشعوب المسلمة ، كل مال السوريين نفق في شراء سلاح ليقتل به ، شتانا وحكام أوروبا الذين يتركون الكرسي لمجرد فتنة بسيطة لحبهم لبلدهم .
النصر آت لا محال إن شاء الله من يؤمن بالله واليوم الآخر . والمطلع على قصص الأنبياء يرى أن النصر من الله ، وعلامات الأقدار آتية في تسلسل عجيب . إن تنصر الله ينصركم لا رجوع ، إنما التغيير آت ليس من الرؤساء ، إنما من فوق سابع سماء .
إلى كل شخص يعتقد أن بشار الأسد سوف يخرج من سوريا بدون محكمة ، فهو وهم أن بشار الأسد قتل الشعب سوري . وأقول لكل شحص سوري أو غير سوري : إن بشار وطغمته قتلوا فساد في سوريا 48 عاما يكفي ، والإسلام أي الأسد حكمات فافنيت بلاد وخيران . أقول لكل شخص من الأمن وجيش : اتقي لله في الشعب سوري البطل .
الأسد وعصابته لحد الآن غير مستوعبين أن وسينقلعوا من فوق رقاب الشعب السوري . . . يعني ليس على راكبة براسون أن هذا الشعب قطيع غنم ما يحل ولا يربط ونهايتو الذبح ! تماما كالقذافي ومن أثر الصدمة بدأت التكالبات العنيفة بالقتل ، والإعتقال ، والتعذيب . . أعتقد بأن الكثيرين سوف لن يفيقوا من الصدمة أبدا لأنهم سيلحقوا بشهائنا بإذن الرب .
النظام الأسدي تجاوز حتى ما فعله معمر القذافي في ليبيا ، فهناك كانت المعركة مختلفة ، حيث وقعت بين طرفين : نظام العقيد والثوار ، وكلاهما يحمل السلاح بوجه الآخر : الدبابة مقابل الدبابة ، والرشاش مقابل الرشاش . . بينما العكس تماما في سوريا ، حيث إن النظام الأسدي هو من يحمل السلاح ، وهو من يعربد به ، بينما الثوار السوريون مسالمون .
سوريا أما للسوريين أو لبشار وعصابته لن تنتهي هذه الثورة إلا بأن تبقى سوريا حرة ليس فيها مكانا لقتلة الأطفال والنساء . الشعب السوري لن يرضى أن يحكمه خائن قتل أبناء سوريا . لو استمرت الثورة للأجيال القادمة لن يخذل الشهداء وسوف تنتصر الثورة وستجر أذى الخيبه عصابة الطغيان . الله معكم يا أحرار سوريا .
التاريخ يعيد نفسه . الإخوان المجرمون يقتلون ، ويغتالون باسم الإسلام ، يقتلون عائلات بأكملها باسم الإسلام ، ويمدون أيديهم للأجنبي ، وإلى عملاء الأجنبي ليقبضوا المال ، ويأخذوا السلاح ليغتالوا هذا الوطن ، ويضعفوا هذا الوطن سوري . هذا ما يفعله الإخوان المجرمون . الله محيي الجيش العربي السوري .
عار عليكم يا أمة الإسلام لعدم مساعدتكم لنا نحن الشعب السوري الذي نقتل كل يوم بدم بارد وعلى مسمع العالم الإسلامي أجمع . أين أنتم يا أشباه الثورات ؟ والله العظيم لن نتراجع عن إسقاط النظام والمطالبة بإعدامه في ساحة المرجة والنظام البعثي يعرف شو هي ساحة المرجة .
تنويه : عقرب هي قرية تقع في سهل الحولة وتتبع إداريا لمحافطة حماة . سكانها من الأغلبية السنية ، ويوجد بها أقلية علوية نصيرية حوالي 15 % . قام اليوم شبيحة النظام من الطائفة العلوية بارتكاب مجزرة بحق السكان المدنيين من السنة والطائفة العلوية .
أضحكوا علينا بحرب العراق عام 199 وعام 200٣ وحرب ليبيا ، وهاهم يحولون ربيعنا إلى خريف وشتاء وباسم مطالبنا المحقة حرفونا إلى الفتنة وكره بعضنا بحربهم الإعلامية . والعم سام أصبح المهتم الأكبر بحريتنا وحقوقنا ! ! بوضع سوريا الحبيبة الآن ستكون خيانة عضمية من بشار إذا فكر بالاستقالة .
الإثم ما حاك في صدرك وكرهت أن يطلع عليه الآخرون . انظروا إلى النظام كيف يتوارى عن أنظار الآخرين ( الإعلام ، المراقبين . . . إلخ ) في حين أن الشعب يطالب ويلح في دخول الإعلام والمراقبين ليقفوا على الحقائق ، من هنا تعرف من هو المجرم ومن هي الضحية .
وبشر القاتل بالقتل ولو بعد حين ، لا عزاء للمجرمين القتلة المخربين ، صرتم مثل اليهود تقتلون أنقسكم وتهجرون فريقا منكم وتخربون بيوتكم بأيديكم وتريدون الله يرحمكم . اللهم أهديك أمة نبيك محمد ص إلى ما تحب وترضاه ، ومتى سيكون ما دام نكره بعضنا بعضا ونتولي اليهود والنصارى فتعسا للمتخاذلين والمنافقين .
إذا كان المنحبكجية صدقوا الإعلام العلوي في أن جهاد مقدسي لم ينشق أو يهرب وإنما هو في إجازة رغم أن الشبيحة والمخابرات أحرقوا بيته في المزيحة فسيصدقون الإعلام العلوي بأن الجيش الحر لا يتقدم وأن " جثث الإرهابيين " تملا المكان ! هههههه .
لا تزال سوريا فريسة الحرب الممنهجة التي تخاض عليها منذ قرابة العشرين شهرا بدعم وتمويل وتسليح من جهات عربية وغربية أسفر عن دمار للعديد من البنى التحتية ولخسائر بشرية ضخمة . وكشفت تقارير غربية عن دور فاعل للمقاتلين الأجانب في سوريا ، وأشارت إلى أن معظم هؤلاء يقاتلون ضمن المجموعات السلفية الجهادية التابعة للقاعدة ، وهذا يسمونه مجلس عسكري لمعارضة سلمية .
لكن الغريب فعلا هو قول نبيل العربي : أعطو المبادرة فرصة ، واضع على تصريحه من عشرين إلى ثلاثين تعجب يوميا . . لا أدري ما سبب مواقف نبيل العربي فعلا ؟ هل هناك سبب خفي بينه وبين النظام السوري ؟ نحن نعلم أنه مجرد موظف صغير في الجامعة ، ولكن تصريحاته فعلا تثير علامات تعجب .
تحية لطاقم القناة لموضوعيتها في تغطية الأحداث وفضح الجرائم التي ترتكبها عصابة ومرتزقة بشار الأسد وصالح في حق الشعبين اليمني والسوري ، وقد سبقهم القذافي إلى أسلوب الأبادة والأرض المحروقة . وكما كانت نهاية القذافي مثل فرعون مات ذليلا فإن الشعب السوري واليمني سيتصر على الطغاة الظالمين .
لا أتصور أن الشعب يصمد أمام زبانيتي ، وسأستمر بطحن من يعارضني أنا وماهر ، قالت لنا أمنا : يجب أن نكون مثل أبينا ، نقتل نعذب نشرد ، ولا نبالي ، كل الناس نظره قصير ومصابة بسوء التدبير ، وسنغلب الجميع ونبقى أسياد البلد للأبد ، ولا نصدق بأننا سنهزم . . . . وسنبرهن للعام أننا أغبى من القذافي . . .
لا حول ولا قوة إلا بالله . . . لقد أسرف هذا الظالم الطاغية في قتل أهل الشام . . أعيننا تقطر دما بدل الدموع . . نظام طاغوتي طائفي مسنود من إيران وحزب الله والمالكي . . هذا هو التقل لكن ماذا يحدث في سجون بشار وماهر وباسيج إيران وشبيحة حزب الله ؟ إنها جهنم يا سادة . . كل صنوف العذاب ، والتنكيل ، والإهانة ، وبتر الأعضاء والدولاب . .
طيب يا جزيرة مشكورين على هذه التغطية الإعلامية . بس والله دوختونا ، فإذا راجعنا الأرشيف نرى أن إدلب وحلب أصبحت تحت سيطرة الجيش الحر ، وهذا من سنة تقريبا عندما أذعتم خبر ال 80 في المئة المشهور من الأراضي السورية أصبحت محررة . إلى متى هذا التعاطف على حساب الأبرياء ؟
يا لبناني حر ، حرب 2006 كانت بأوامر من الملالي ، لماذا لم يطلق حسن نصر الله رصاصة على إسرائيل إذا العدوان على غزة ؟ لأنه لم تأتيه الأوامر من الملالي ؟ ما هو دور حزب حسن نصر الله إذا ثورة شعب سوريا ؟ ما هو دور حزب حسن نصر الله المرسوم له إذا احتلال العراق من الشيطان الأكبر ؟
