لازال كبير الشبيحة يظن أن أرواح وآلام الناس أقل كلفة من تخليه عن منصبه ، فلذلك إذا كان السوريون لا يرتضون بهذه المعادلة المهينة ، فعليهم أن يهبوا هبة قوية واحدة ويأخذوا حقوقهم من هذه العصابة عنوة . إننا يا أحبائي ندفع ثمن أكثر من أربعين عاما ومن الخنوع والذل ، والثمن سيكون غاليا ولكنه يستأهل هذه التضحيات .
تراهنون يا أمريكيون ويا أذنابهم على مارس ، طيب حاولوا أن تضربوا أمن الشام ليوم القيامة لن تستطيعوا تعرفون لماذا ؛ لأن الله تعالى يحفظها بحفظه تعالى لها . على كل سننتظر وسترون كيف سنحمل الرئيس الأسد على الاكتاف وكل المقاومين سيصرخون صرخات تهو العالم من ساحة الأمويين .
يشاع اعتقاد في المجال الجنائي أن اللص لا يميل غالبا إلى القتل ، ذلك أن بنيته النفسية تختلف عن مثيلتها لدى القاتل المجرم ، لكن الأحداث في سوريا دحضت كليا هذا الزعم ، فقد شهد الجميع كيف تحول لصوص النظام الأسدي الذين نهبوا البلد إلى مجرمين شرسين يقترفون أبشع أشكال الفظائع التي قل أن شهد لها تاريخ الأمم المتحضرة مثيلا .
تعجبني المظاهرات في حمص هنا وهناك مثل ما رأينا في دير بعلبة . طبعا كشف النظام السوري عن وجود أماكن للتعذيب والتقطيع . طبعا بالتأكيد هذه لمن يفتح محله أو يجلس في بيته ولا ينزل لمظاهرة أو لمن يقول عاش الوطن أبا سالما فبالفعل وأسفاه على من تبع هذه الثورة وصدقها وساند أذيالها .
إلى مشاركة 56 ، أنت تتكلم بالعكس ، الأحرار هم الذين لا يخافون ؛ لأنهم انشقوا لرفضهم قتل الأنفس البريئة . أما جيشك الذي تتكلم عنه وشبيحتك هم الأرانب ؛ لأنه يتم جرهم إلى المواجهة مع الأحرار جر مقابل 2000 ليرة باليوم ، وهذا كل الناس تعرفونه .
أسماء شهداء الحرية من الشعب الأعزل الذي قتل على أيدي الشبيحة والمخابرات في سورية هو 3500 موثقة لدى منظمة حقوق الإنسان في جنيف والتابعة للأمم المتحدة . هذا الرسمي أما العدد الحقيقي يتجاوز الخمسة آلاف شهيد في الشوارع والبيوت المهاجمة . وهناك الآلاف ماتوا في أقبية التعذيب . الله يرحمهم جميعا وعقبال عندك لكن من دون رحمة .
آخر أيامك يا بشار يا أحرار سوريا لم يبق عليكم إلا أن تكبروا لبيك اللهم لبيك لبيك لا شريك لك لبيك إن الحمد والنعمة لك والملك لا شريك لك النصر آت يا أحرار سوريا لا محال صلوا وادعوا أن الله يجب دعوة الداعي إذا دعا يا رب الفرج أمين أمين أمين .
أثبت النظام السوري أنه أسد على شعبه وفي الحروب نعامة ، في حرب عام 73 أوقف جيش العراق الشقيق الهجوم الكبير الإسرائيلي على سوريا ، فما كان من النظام السوري العميل إلا أن يساند إيران ضد العراق الحبيب خلال حرب الثمانينات كرد الجميل للعراق . . . . يا إخوان والله أنه نظام عميل لنظام الملالي .
هؤلاء الأطفال إرهابيون سلفيون مندسون وعصابات مسلحة يجب قتلهم ؛ لأنهم يضعفون عزيمة الأمة ويضعفون الشعور القومي ، يوهنون الأمة ويوهنون الشعور القومي إلى آخر المسميات التي يعرفها الجميع . أرجو ألا نشبه النظام السوري بالدكتاتور ؛ لأن في هذا التشبيه ظلم كبير للدكتاتوريات .
إلى الثورة السورية والجيش الحر : بدأت أحبكم مثلما أحب أطفال الحجارة في أرض غزة . كم من شهيد طفل كان واقفا في كل عزة أمام أجندة احتلال ، وأمام من يطغى مستفزة طفل ينادي أنا ابن عرب ، فليكتب التاريخ من هو ابن غزة .
الجيش الحر ؟ سيذيقكم الجيش السوري أوجاعا ومصائب من عند الله تعالى ، ولكن انتظروا قليلا ، تخطفون ، وتقتلون ، وتسرقون ، وتعذبون ، وتكذبون ، وتخونون ، فماذا بعد ؟ وإذا كان ما أقوله تشبيح ، فأنا أردني شبيح ، وأفتخر ، وأموت في التشبيح .
ليش صارت تغطية الجزيرة للثورة السورية شبه معدومة منذ اليومين الماضيين ؟ ! ! هل خضعت الجزيرة لضغوط نظام بشار أم ماذا ؟ إن ما سقط من قتلى في ملايين ميدان التحرير يسقط أكثر منه في يوم واحد في سوريا ، فنرجو من الجزيرة البقاء منبرا لحرية المظلومين .
الشعب السوري لن يركع أمام محاولات كسر كرامته . . . لن يكون هناك حرب أهلية في سوريا بسبب وعي الشعب السوري ورفضه لها ، ولأن جميع أطياف وطوائف ومكونات هذا المجتمع منخرطة في الثورة والحراك الشعبي . الشعب السوري لن يركع أمام محاولات كسر كرامته . . . .
واسفاه على هؤلاء الذين يعتقدون أن الجيش السوري هو جيش ، وأن بشار وزبانيته هم مقاومة . أليس فيكم رجل رشيد ؟ إلا إذا كانوا أغبياء أو مجانين . لقد اتضحت كل الأمور لكل العالم ، ولا أحد يستطيع أن يخفي الحقيقة حتى بثار يعرف حقيقته .
كم عدد الدبابات التي يملكها النظام السوري ؟ لا أعتقد أن هناك مصداقية ، إذا في الزبداني أكثر من 50 دبابة فهذا يدل على أن الجيش السوري قوي ؛ لأن الزبداني 50 وهذه محافظة صغيرة ، فكم يوجد في باقي المحافظات ؟ كفا استهتارا بعقولنا .
قال عمر - رضي الله عنه - : لو عثرت بغلة في العراق لخفت أن يسألني عنها ربي لما لم تسوى لها الطريق . فكيف حال الظلمة الذين ينعمون ويتركون الناس يموتون جوعا ، وفقرا ، وأهمالا ؟ اللهم من ولي من أمر المسلمين شيئا فرفق بهم فرفق به ، ومن ولى من أمر المسلمين شيئا فشق عليهم فشق عليه . إنا لله وإنا إليه راجعون .
سيعلم الجميع كيف صمد أهل حمص في وجه كل المسلحين ، والقتل ، والتعذيب ، والبطش ، والتكيل ، ولم يقبلوا بالفتنة ، وظلوا صامدين على أرض الوطن لا يرضون إلا بوحدته . شاتم أم أبيتم كنت في البياضة ، وأبكيتم أم ساري ، وستندمون على بكاء حرائرنا ، ابكيتم حرائر الميدان ، وسنبكيكم كما ابكيتموهم . وإن غدا لناظره قريب .
إن لم يسقط النظام سلما فستندلع الثورة المسلحة من أقصى سورية إلى أقصاها ، وسيقف القتلة أمامنا قائلين نحن إخوة ، وسيستخدم شبيحة النظام التقية . وسنعفو عن كثير ؛ لأن الله عفو يحب العفو . لكننا لن نسامح من تلطخت أياديه بدمائنا ، أو ساهم في قمع ، واعتقال ، وتشريد أبنائنا ، أو انتهاك حرماتنا .
يا جزيرة الكذب ، لماذا لا تنقلون أخبار المسيرات الحاشدة المؤيدة لسيادة الدكتور العظيم بشار الأسد ؟ اليوم كان هناك مسيرة لعشرات الآلاف في مدينة اللاذقية ، وأبشر كل العرب أن الشعب السوري يثق بقيادته ولن يتخلى عن المقاومة . عاش الجيش العربي السوري الذي يقتل الإرهابيين .
النبهان قصة جديدة تتكرر ، طيب لو فرضنا جدلا أن النظام قد بدأ بالناس ضربا وتنكيلا وقتلا ، طيب ألا يتضح أنه تعرض لضرب مبرح قاس شديد ؟ أصلا هو اختطف لتنزع منه هذه الاعترافات ، فلماذا لا تستنكرون ذلك ؟ نعم بئست ثورتكم صدقا لو نزل النظام باتباع هذه الاضطرابات ضربا وسحقا لساندناه بكل فخر .
